---
title: API
date: 13.11.2023 11:00
categories: [Database]
tags: [nolek,projekt,appudvikling,prototype,database]
---
### API 

Jeg havde lavet en metode at tilskrive og slette fra appen via DeviceSync, hvilket jeg gerne ville.
Jeg ville dog gerne kunne koble mit sammen med de andres i gruppen, hvilket jeg kunne opnå ved at lave tilgangen, til databsen
om til et api kald. For at gøre det måtte jeg først oprette Http endpoints i min mongodb. 

Jeg fik lavet to endpoints til at starte med. Jeg startede med en Get metode, og da jeg fik den til at virke,
så lavede jeg en POST metode. På denen måde kan man de basale ting i databasen.

#### Problemet med apps

Jeg ved ikke om det bare er fordi jeg ikke har lavet det så meget før, men jeg synes at udvikling kan være irriterende
nogengange. Det jeg mener er at når nu jeg f.eks. laver et endpont til min database, så kan jeg selvfølgelig teste det 
med f.eks. postman, som jeg også gjorde. Men når jeg så skal teste det i appen for at se om det også virker der.
Så skal jeg lave en activity til det, derudover skal jeg lave navigation til den activity. 
Så skal jeg inde i den nye activity lave et nyt layout.

Jeg har i min Get metode i appen f.eks. skulle lave et card view, som selvfølgelig skal sættes op og så har jeg lavet 
et recycleview til at bruge det card view. 

Alt det er bare for at teste det, jeg skal selvfølgelig rette en masse til. 
Så nye funktioner og metoder, tager bare meget tid at gøre, især når det er til at teste hvilket bare skal være hurtigt.
Jeg er sikker på man kan gøre det hurtigere og mere effektivt, men de måder kender jeg desværre ikke endnu.
