---
title: Uge 46/47
date: 13.11.2023 11:00
categories: [Projekt]
tags: [læringsplan]
---
## Periode: 13/11/23 til 27/11/23

### Mål for læring:
- Opnå viden om MongoDB og document databaser generelt.
- Lær mere om hvordan man benytter kotlin til at lave en app.
- Lære hvordan man route appen gennem en service og videre derfra til MongoDB

### Planlagte læringsaktiviteter:
- [x] Lave tilgåelse fra GateWayService til MongoDB via api.
- [ ] Rydde op i mine propeties så det hele passer sammen. 
- [ ] Sammen koble App funktioner med onboard database.

### Målinger for målopfyldelse:
- [x] App kan tilgå database, via gatewayservice og api.
- [ ] Alle propeties passer sammen og der er dem som skal være.
- [ ] App kan via funktioner tilskrive til database.


### Aktiviteter i perioden:
En stor del af dette sprint gik til lave tilgang til GateWayService. Udover det så skulle jeg klargøre alt 
til fremvisning for virksomheden.

Til sidst så blev jeg syg med corona, så kom ikke så langt som jeg gerne ville.

### Læringer i perioden:
Jeg har lært hvordan man kan tilgå tredjeparts programmer fra appen.

### Hvad gik godt, og hvad kunne være bedre:
Det gik nogenlunde md at lære hvordan man tilgår andre programmer, men jeg gik for meget i en retning. 
jeg troede det skulle gøre på en måde, som jeg så brugte lang tid på at sætte op og få til virke, 
men jeg kunne overhovedet ikke få det til at fungere så brugte en anden metode og så virkede det ret hurtigt.

### Forbedringspunkter til næste gang:
Jeg skal lave mere vidensindsamling før jeg går igang, altså undersøg flere muligheder, 
og ikke bare tage den første og bedste mulighed.
