---
title: Uge 36/37
date: 04.09.2023 11:00
categories: [Projekt]
tags: [læringsplan]
---
## Periode: 30/09/23 til 13/09/23

### Mål for læring:
- Opnå viden om Kotlin.
- Forstå hvordan man vælger hvilken slags database er bedst for det givne projekt.
- Lær hvordan man benytter kotlin til at lave en app.

### Planlagte læringsaktiviteter:
- [x] Lave en basal app.
- [x] Læse relevant dokumentation og se videoer om emnerne.
- [ ] Eksperimentere med forskellige database typer.

### Målinger for målopfyldelse:
- [x] Appen kører og fungere som den skal.
- [ ] Jeg kan indskrive ting til databasen og finde dem igen.

### Aktiviteter i perioden:
Jeg var syg så jeg nåede ikke alt jeg gerne ville nå.

Jeg fik dog startet op på at lave appen, hvor det blev en meget basal app.
Jeg ønsker at fortsætte med at udvikle på den så jeg kan lære mere.

### Læringer i perioden:
Jeg lærte noget basal appudvikling, og fik rettet mig mod en bestemt type database.

### Hvad gik godt, og hvad kunne være bedre:
Det gik nogenlunde med appudviklingen. Men database gik knap så godt, 
da jeg blev syg mistede jeg motivationen hvilket ikke var godt. 

Jeg kom dog tilbage med forsøget på at indhente den tid jeg har mistet.

### Forbedringspunkter til næste gang:
Jeg vil skrive mere ind til min portefølje, for at holde mig selv op på at få læst mere. 

Jeg skal også passe på med at tage for meget på en gang, da man hurtigt bliver stresset, 
af at kigge på alt det man skal have lavet, hvilket netop er grunden til at man laver de her læringsplaner, 
så det ikke sker.


