---
title: "Uge 34/35"
date: 2023-08-29 11:00:00 +0300
categories: [app,database,projekt]
---
## Periode: 15/08/23 til 29/08/23

### Mål for læring:
- Opnå viden om GitHub Pages.
- Forstå generelt omkring relationelle (SQL) og ikke-relationelle (NoSQL) databaser.
- Udforske forskellige værktøjer til appudvikling.

### Planlagte læringsaktiviteter:
- [x] Opsætte GitHub Pages.
- [x] Læse relevant dokumentation og se videoer om emnerne.
- [x] Eksperimentere med GitHub Pages og Markdown-syntax.

### Målinger for målopfyldelse:
- [x] GitHub Pages er konfigureret og fungerer korrekt.
- [x] Jeg kan oprette og redigere indhold på min GitHub Pages-hjemmeside.

### Aktiviteter i perioden:
- Jeg startede opsætningen af GitHub Pages og fik det til at fungere.
- Jeg læste dokumentation og så videoer for at opnå en bedre forståelse af emnerne.
- Jeg eksperimenterede med Markdown-syntax og oprettede indhold på min GitHub Pages-hjemmeside.

### Læringer i perioden:
- Jeg lærte Markdown-syntax til brug på GitHub Pages.
- Jeg blev bekendt med forskellige værktøjer til appudvikling.
- Jeg opnåede en forståelse for både relationelle og ikke-relationelle databaser.

### Hvad gik godt, og hvad kunne være bedre:
- Det gik godt at eksperimentere med Markdown-syntax på GitHub Pages for at lære det.
- Dog kunne det have været mere struktureret at undersøge emnerne med en plan, da det ellers kan blive rodet.

### Forbedringspunkter til næste gang:
- Jeg vil lægge en plan for at undersøge emnerne mere systematisk og enkeltvis for at undgå rod.

