---
title: Uge 42/43
date: 13.10.2023 11:00
categories: [Projekt]
tags: [læringsplan]
---
## Periode: 13/10/23 til 27/10/23

### Mål for læring:
- Opnå viden om MongoDB og document databaser generelt.
- Lær mere om hvordan man benytter kotlin til at lave en app.
- Kunne koble app sammen med onboard database og remote database.

### Planlagte læringsaktiviteter:
- [ ] Lave tilgåelse fra app til MongoDB.
- [x] Kunne tilgå kamera fra app.
- [x] tilskrive til onboard database.

### Målinger for målopfyldelse:
- [ ] App kan tilgå database, med både at skrive og hente fra den.
- [x] App kan tilgå kamera
- [x] App kan skrive til onboard database

### Aktiviteter i perioden:
Jeg har læst op på Room, samt set videoer om det, derudover har jeg set videoer omkring kamera tilgang fra appen.

Jeg forsøgte mig så med at kode nogen forskellige funktionaliteter, men mange gik ikke særligt godt, så jeg prøvede videre.
Til sidst fik jeg det til at virke, og fik nogen begyndene funktioner, som så jeg har planlagt at bygge videre på.

### Læringer i perioden:
Jeg har lært mere omkring hvordan en onBoard database virker, og hvordan man implementere den, derudover har jeg lært hvordan man tilgår kameraet.


### Hvad gik godt, og hvad kunne være bedre:
Det gik godt med at se videoer, hvor folk gjorde det, og så bagefter ændre i det, så det passede i mit projekt.

Jeg skulle have lagt en bedre plan før jeg startede på database delen, da jeg kom til at glemme attributer.

### Forbedringspunkter til næste gang:
Lægge en mere udfylende plan, og lave flere diagrammer.
