---
title: Uge 44/45
date: 27.10.2023 11:00
categories: [Projekt]
tags: [læringsplan]
---
## Periode: 28/10/23 til 11/11/23

### Mål for læring:
- Opnå viden om MongoDB og document databaser generelt.
- Lær mere om hvordan man benytter kotlin til at lave en app.
- Kunne koble app sammen med onboard database og remote database.

### Planlagte læringsaktiviteter:
- [x] Lave tilgåelse fra app til MongoDB.
- [ ] Sammen koble App funktioner med onboard database.

### Målinger for målopfyldelse:
- [x] App kan tilgå database, med både at skrive og hente fra den.
- [ ] App kan via funktioner tilskrive til database.


### Aktiviteter i perioden:
Eksperimenteret med MongoDB.

Refactoreret store dele af min app.

Lavet devicesync for at tilgå ekstern database.

Lavet httpendpoints for at tilskrive appen via api.

### Læringer i perioden:
Jeg har lært hvordan devicesync i mongodb fungere.

Jeg har lært hvordan man opretter endpoints.

jeg har også lært mere om hvordan mobile apps og databaser kan forbindes til hinanden.

### Hvad gik godt, og hvad kunne være bedre:
Det gik godt med at ekperimentere med forskellige løsninger for at se hvad virker bedst.

Jeg blev en smule ivrig omkring udviklingen af mit produkt og fik ikke skrevet så meget til min portfolio,
hvilket ikke var særlig god prioitering.

### Forbedringspunkter til næste gang:
Jeg skal være bedre til at fordele arbejdet på flere områder, jeg skal sørge for at få opdateret min portfoilio.
Derudover skal jeg sikre at jeg arbejder ligemeget med database og appudvikling.

Jeg skal også lære de mere generelle ting inden for mine emner.
