---
title: Uris
date: 05.10.2023 12:00
categories: [Appudvikling]
tags: [appudvikling]
---

## URIs i Android-appudvikling

URIs (Uniform Resource Identifiers) spiller en afgørende rolle i Android-appudvikling og bruges til at identificere 
og få adgang til forskellige typer af ressourcer.

### Uri (klasse)

- Uri-klassen i Android giver en standardiseret måde at repræsentere og manipulere URIs på. 
  Den bruges bredt i Android-appudvikling til at håndtere ressourceidentifikationer.

### Ressource URI

- Syntax: `android.resource://$packageName/type/name`
- Forklaring: Ressource URIs bruges i Android til at henvise til ressourcer, der er en del af appens pakke. 
  Det kan være billeder, layoutfiler, eller andet. `$packageName` er navnet på appens pakke, 
  `type` angiver typen af ressource (f.eks. `drawable`), og `name` er navnet på den specifikke ressource.

### File URI

```kotlin
val file = File(filesDir, "name.jpg")
FileOutputStream(file).use {
    it.write(name)
}
println(file.toUri())
```
- Forklaring: File URIs bruges til at angive stien til filer på den lokale enhed. 
  Det er vigtigt at bemærke, at man normalt ikke deler denne type URI med andre apps på grund af tilladelsesbegrænsninger. 
  File URIs bruges typisk til at give information om, hvor en bestemt fil befinder sig inden for appen.

### Content URI

```kotlin
val pickImage = rememberLauncherForActivityResult(
    contract = ActivityResultContracts.GetContent(),
    onResult = { contentUri -> println(contentUri) }
)

Button(onClick = { pickImage.launch("image/*") }) {
    Text("Vælg billede")
}
```
- Forklaring: Content URIs bruges til at give adgang til data, 
  der er gemt på den lokale enhed, såsom billeder eller kontakter. 
  I dette eksempel bruges en Activity Result Contract til at lancere en aktivitet til at vælge et billede. 
  Resultatet er en Content URI, som kan bruges til at få adgang til det valgte billede.
